دا زما تصور دی
دا دومره سوله ایز دی تاسو هیڅکله فکر نه کوئ چې موږ د ښار عالي په مینځ کې یو
بلوط د سندرې بډ په غږ کې
د ټایر ښه غالۍ ښه په هغه لوټور کې ښه ښکاري چې ته ټوکې کوې
هغه په ​​لوټور کې د ریکون پروکي سره په کوم ځای کې دی او دا څه دی
دا شور اوه بیتوون پادری سمفونی نه شور
سمه ده ما ونه لیدله چې تاسو یاست ښه. یو سړی سړی دی یو ماشین نه دی څوک چې تاسو یاست
ته دلته څه کوې؟ موږ کولی شو چې بلدوزر په مرګ مړ شو
موږ بدتر یو چې تاسو دلته د اوسیدو حق نلري هی زه یوازې امرونه تعقیب کوم سمه یم زه
ماته پیسې راکول کیږي چې دلته د سړک جوړولو لپاره څه وکړم نو د دې غل مرغۍ کولی شي
ته سلام دا زما ستونزه نده
دا هر څوک وایی
وګورئ که ستاسو مور واقعیا غواړي دا هلک ښه متاثر کړي سیم د هغې لپاره مننه
مهربانۍ اشاره مګر ما دمخه له هغه سره ولیدل چې ستاسو مور بینسن څومره اوږد دی
د هغه نوم ټیډ نوم ورکړئ - د ټډ لیدو ته دوه میاشتې وې چې ما ته یې بښنه وکړه
ایا تاسو کولی شئ دا په ټکو سره ووایی دا یوازې یوه ثانیه ده چې ویل یې ښه دي
تاسو نه تاسو په راتلونکي ثانیه کې د خپلې مور په څیر ډیر ګورئ
واده دوی یوازې بهر ځي دا دومره جدي نده
hmm دا هغه څه دي چې ما فکر کاوه او بیا زما د مور غوسه کول - ستاسو په نوم مور جوړه کړې
ما غالۍ څلور ځله یو ځل خالي کړه او زه به کالر بهر وتړم
دا په عجیب ډول ښه ده دا ټډ هرڅوک یوازې آرام وي
خپل ځان
تاسو تاسو ته ډالۍ راوړې لا تراوسه نه هغه مړ شوی ولې اندریو یو څه ګړندی دی
ډاډمن سړی نو تاسو خپل اصلي نوم یا کوم دوه مخی ساتئ
مننه ای هارون تاسو لپاره یو څه شی دی د زړه بکس اوه څه
د ښکلي بارو ګنډه اوه ټیډ خدایه دا زما ملګری کرک سټیفنس مننه کوي
هغې زه غواړم چې ډیر بې ځایه خواړه وخورم نو ډیر لږ وخت به ګرانه تاسو ماته راشی
لکه څنګه چې د دې لپاره نو تاسو څه فکر کوئ سمه ده سمه ده هغه کامل دی مګر زه
زه به ښه واده ونه کړم. زه غواړم یوه خوندور ښځه ته د ټسټ وړاندیز وکړم
زما د سختو کار کونکو څخه میرمن ایرن کلیمز سټیفني هم زما نوي ته یو بل وخوره
د سوداګریز املاکو پراختیا مشر او دا ویرهونکی دی
د معاش زیاتوالی په هغه کچه کې څومره چې موږ د ارین فکر کوو
دا زموږ لپاره دی
مننه
بنیامین سلام په ټیډ مکین کې راځئ دا زما ګاونډی ډاکټر دی.
د بینجامن جیفکوټ بینجمن ټیډي مور یوازې یو ډیر بډایه فروغ ترلاسه کړ اوه دا
یو دا عالي سټیفني دی چې د څه شی په اړه
نه زه واقعیا باید مور ته لاړ شم دا ښه فکر کول جلا کوي a
ډیری کالوریان ما وبخښه زه به یې واخلم
د. جې په څلورو مختلف برخو کې د PhD لري او د هغه لیمو ایرن لري
په حقیقت کې II په شپږ بیلابیلو برخو کې زما سند لري په حقیقت کې زه لرم
دوه لیمو ډاکټر J نن نږدې بلډوز مړ کړ چې هو ما پدې کې چیک کړی
او هیڅ څوک داسې نه بریښي چې د سړک په غاړه کې کیښودلو په اړه پوه شي مګر ما هغه زده کړل
د دې دره ځمکه په شخصي ملکیت ده مګر دوی به زما سره په A کې معامله وکړي
سبا د شورا غونډه سبا څه ډول ویلی دی دا باید په سر کې وی
د روج سیند په څاه کې ښه دی چې ویرونکي خلک د بک هه لپاره کوم څه کوي چې ما کارولی دی
د. د جیس لان د بکس پال لپاره او واقعیا دا یو ډیر وخت دمخه و
نه وه زه د پلان شوي ریزونینګ وړاندیز نه کوم
د سیندونو ځمکې د مالیې ډیری شوي اساس چمتو کولو لپاره نور کورونه او ډیر دندې مننه کوي
ته زما نوم دی بنیامین جیف کوټ او زه په سویلي امریکا کې په زرهاو قهر یم
هره ورځ یوځل د نه بدلیدونکي ځنګلونه له مینځه ځي
د. جیف بکری چې دا زموږ د حوزې څخه یو څه بهر دی نه نه دا دا نه دي
عکسونه په سویلي امریکا کې ندي اخیستل شوي دوی دلته په حق کې نیول شوي وو
زموږ خپل روج ویلی ښه زه ډیر بخښنه غواړم چې یو څو مرغۍ او حشرات به له لاسه ورکړي
د دوی کورونه مګر د خلکو کورونو لپاره څه شی دی
ستاسو مطلب د آرایشۍ کانډومینیم ښاغلي. ډرایک دا د لویدیځ ویرجینیا عکس دی
سپین سپیره دا د خطرناکو ډولونو په لیست کې دی
که چیرې د روج ویلی له منځه لاړ شي نو دا حشرات به له مینځه ویسي یا چیرې
کله چې دا انځور یو کال دمخه په بل کال کې اخیستل شوی و نو لویدیځ به نه وي
د ویرجینیا سپین پوټونه پاتې دي دوی نږدې ټول له مینځه وړل لوی څه شی دی
ښاغلی. ډرایک موږ د کوچني حشراتو په اړه خبرې نه کوو چې موږ په خورا نازک ژوند کوو
د چاپیریال سره په توازن کې ژوندۍ ټولنه د ژوند چاپیریال تاسو څومره وخت کوئ
فکر وکړئ دا به مخکې وي کله چې موږ راتلونکي خطرناکه نوع وګ becomeو نو ښکاري چې موږ یې نشو کولی
د بد بویۍ له امله استوګنه بنده کړئ
انډریو
ښاغلی. ډرایک تاسو ته د روډي ویلی اوسنی استوګنځی درکوي
ښه ولې تاسو یوازې یو څه ځان خوندي نه کړئ او دلته یې ډزې وکړئ
خبرتیا د دې ځای ډاکټر خوندي کولو لپاره مننه. جیف کوټ وای د ویلو څخه مننه
نو دلته دلته ځنګلي ته دي څه کوي
د پلان کولو بورډ د مسول مدیر پروړاندې رایه ورکړه زه نه غواړم هغه واورم
تاسو یو بری ترلاسه کړ تاسو د دې په اړه د هغه سره خبرې وکړې دا مایکلین دی زه باور نلرم
واو څه حیرت باید موږ مور ته ووایو
څه چې زه فکر کوم هغه دمخه پوهیږي
دلته تاسو ټول کارګران و چې تاسو ټول کار په غاړه لرئ
ډاس کار ته مخه کوي انډریو تاسو باید پوه شئ چې زه یو لوی شرکت لرم
دلته او زه په احتمالي توګه هر هغه څه باندې سترګې نشم پټولی چې زه نه پوهیږم چې دا روان دی
تر نن سهار پورې تاسو کولی شئ له خپلې مور څخه پوښتنه وکړئ
دا شاید یوازې د سروی غلطي وي مګر ستاسو مور او زه به یې وکړم
د دې ځای خوندي کولو هرڅه ممکن
زه د ښار ځمکې ریکارډونو سره وصل شوی یم زه کولی شم په اړه ټول معلومات ډاونلوډ کړم
هغه وادی چې زه لاهم فکر نه کوم چې زما مور پدې اړه هیڅ تړاو لري هغه ډیر دی
د ډینیس مک ناب څخه د هغه غاښونو څخه کرکه شوې او که هغه یې درلوده مننه زه فکر کوم چې موږ یې ترلاسه کوو
عکس سمه ده دلته سمه ده دا ملکیت وروستی پلورل شوی
شپږ اوونۍ دمخه مګر دوه نه میکلین یوازې د شرکت نوم کنگپین پانګوونې پاچا
ولې دا غږ په تیرو دوه کلونو کې د پاچا پانګو پانګوونې څخه دومره پیژندل کیږي
د سیند په څنګ کې 17 لاټونه اخیستي او د ډیری پیسو لپاره ندي چې ښکلی دی
ګرانه ځمکه سمه نده نو دا به وي که تاسو واقعیا پدې کې ودانئ مګر
دا لاهم په زراعت زون شوی دی ترڅو پورې چې دغه قانوني تصمیمونه ملکیت بدل کړي
خورا لږ ارزښت ښه که دوی دا نشي جوړولی نو بیا موږ ښه نه یو
لازمه ده چې ځینې خلک تل د سیسټم د ماتولو لپاره یوه لاره ومومي
دا ډیر خراب ونې دي او څارویان بیرته جنګ نشي کولی ممکن هغه کمپاین وکړي
د میکلین لایسنس پلیټ کې نومول شوی و چې څه غلط و. جین
سټیف زما مور او د هغه سره نږدې ته
د تجارتي او هستوګنې ځای د دې ترکیب سیند به د بل هیڅ په څیر نه وي
په ښار کې نو نورې پوښتنې شتون لري هو هو زه ډیل یادوم کله چې تاسو
تمه لرو چې پروژه به پای ته ورسیږي موږ تمه لرو د 36 په مینځ کې د تکمیل نیټه
میاشتو مننه ستاسو د راتلو څخه ښه مننه
هو یا تاسو خپل ځان ته کافي ته مرسته نه ده کړې مننه ستاسو څخه مننه ستاسو
ملګری ډاکټر. جیف کوټ هغه د دې لامل کیږي چې تاسو ګړندۍ کړئ چې تاسو کولی شئ خپل وکاروئ
د هغه د نظرونو اعتدال کولو لپاره تاثیر کول زه به خپل میز وکړم
دا زه یم اجازه راکړئ په دې انډریو حرکت وکړو تاسو د لویدیځ ویرجینیا په یاد ولرئ
سپینه کیټپلر ستاسو معنی ده هغه څوک چې تاسو یې هو نه موندلی اوس موږ باید
ستاسو څخه ډیری یې ومومئ باید په لویدیځ ویرجینیا کې د لیدو هڅه وکړئ انډریو دلته زما باور لري
د دې وسیلې سره موږ کولی شو غږ له مینځه یوسو نو زه کولی شم سمدلاسه غلا وکړم کله چې لویدیځ
د ویرجینیا سپینې کیټپلر حرکت کوي دا د دې سره یو ځانګړی غږ رامینځته کوي
کولی شي ټول سیالي لرونکي غږونه له مینځه یوسي او په بشپړ ډول د
کیټپلر چې زه یې څرګندوم د هارون هورن باید ښه غصب وي ترڅو چې
میکلین شاوخوا ناوخته و ، زه نه پوهیږم هغه په ​​هغه کې څه کوي
ښه انډریو ځینې وختونه دا سخته ده چې ومومئ چې ولې دوه څیزونه ورته متوجه کیږي
مثال څوک چې کله به د بتۍ بل بل پلوټي راخلاص کړي
پلوټي هو ، خو دا په نینجه کې واچوئ
نږدې یو څه شور اوحه یو څوک باید ډش واشر پریږدي چې زه یې ونیسم
د هغې په پام کې ده هو کیرین هو هغه د خپل کور کار په سمه توګه کوي
انډریو دا زموږ پورې اړه لري موږ کولی شو یو لویسټ ویرجینیا سپینه ومومو چې کافي وي
دره وخورئ
سمه ده یو برنامه په حافظه کې د لویدیځ ورجینیا سپینې لاسلیک غږ که
دا حشرات ځای په ځای کوي دا به د غوږ غږ راوباسي څه که چیرې دا روښانه کړي
د بیپینګ غږ ښه ټکي زه نه پوهیږم دلته یې وکاروئ موږ به وکولی شو ساتلو ته یې وساتو
راځئ چې لاړ شو هغه لوی سپین
د. J زه هیڅ شی ترلاسه نکړم اندریو ته ګورم
د. جانا کولی شي دا اوریدلی شي ایا تاسو ما ته لارښوونه کولی شئ
اچار ښي لور ته لوی ونې کې
ایا تاسو یو څه ډیر مشخص کیدی شئ دا په مستقیم ډول د سویل په څلورمه برخه کې دی
د جیپ سمه ، زه به تاسو سره هلته وګورم
د. J هلته اور دی
د اور لمبې شتون لري ویلی باید مرسته وکړي
زه به افلاک ښه ووایم
تاسو پوهیږئ کله چې زه ماشوم وم ما د ماډلونو جوړولو سره مینه درلوده اوس زه د کور جوړوم
ریښتینی شیان د براین برني ډونالډ ونې یو تیروتنه وه
د جینیئس سټف ته راځئ تاسو پوهیږئ چې زما نظر دا پرته پرته عالي پلان دی
یو ځنګل چاپیریال پوه د هو د لاریون لپاره هیڅ نه درلود او اوس تاسو کولی شئ
خپل رزونینګ کیپین سره مخ په وړاندې ځي بیا دا کار کوي حیلین که تاسو مهرباني وکړئ دننه یې واستوئ
مس ډیل او ښاغلی. سمپسن زموږ یو څو پانګوالو هو دا یو ښه نښه ده
پوهیږم زه ستاسو لپاره یو غوره ډوډۍ پوروړی یم هغه څه چې تاسو وایې ډین زه خوښول غواړم پرته لدې چې زه یې واورم
د جیل خواړو ښاغلي په اړه واقعیا خراب شیان. مایکلین مس. پام وکړئ چې تاسو تر توقیف لاندې یاست
اوه دا څه وخت دی تاسو د ونو لپاره ځنګل لیدلی شئ
په بغل کې زما مور له ښاغلي مننه. خالص موږ واقعیا ستاسو مرستې څخه مننه کوو
اوه تاسو خپله مرسته ته ښه راغلاست وایاست
هو پولیس په میکلین شکمن و او له ما یې وغوښتل چې ومومم چې څه کوم
هغه د هغه په ​​اړه ویلی شي چې ولې تاسو موږ ته نه ویلو چې زه غواړم مګر دوی راته وویل چې نه
هر ډول معلومات افشا کړئ نو موږ به زموږ په نوم هیفن ونه لرو څه چې تاسو یې
نه وه غوښتل هغه له مارین سره واده وکړي څه شی دې ته اړ باسي چې ووایی
اوه زه نه پوهیږم چې تاسو هغه ټول ولیدل کله چې تاسو د هغه شاوخوا ناڅاپي یاست هغه هڅه وکړه
خپل ماشومان د قیمتي ډالۍ سره وپیرئ
نو راځئ چې دا بد بګ وګورئ چې تاسو ډاکټر وموند. J په اسانۍ کې د لټو دانو مکھن خوشې کوي
ځنګلي میرمنو او ښاغلو! زه تاسو ته د لویدیځ ورجینیا سپینه درکوم څه چې ښکلي دي
هو او بینجمن های ورجینیا ANSYS څرګندیږي